Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Então faça-me um favor e recue.
-O quê?
-Eu disse para se afastar.
E pare de enganar as pessoas.
Como tenho liderado as pessoas?
Canção Yu-chan.
Kim Sang Hak.
Está claramente ciente,
mas está apenas a aproveitar a atenção.
Você não acha
está a ser patético?
Se gosta dele, vá e diga-lhe.
Não reclame comigo sobre isso.
Eu pretendo.
Eu só pensei que devia saber.
Já terminámos aqui?
Está claramente ciente,
mas está apenas a aproveitar a atenção.
Se gosta dele, vá e diga-lhe.
Não reclame comigo sobre isso.
Idiota, chamas a isto confissão?
-Dá-me isso.
-Não é pesado.
Espero que todos tenham dormido bem!
-Dormiu bem?
-Claro que sim.
Vamos!
Ei! Estamos a usar o mesmo tênis.
Recebi-os de Ho-cheol ontem.
O produtor Cheon comprou-os realmente.
Pensei que era o único sortudo.
Os seus ténis pareciam totalmente surrados.
Eu disse para recuar.
E pare de enganar as pessoas.
Mas os meus olhos continuam à tua procura.
Estou a apaixonar-me por você novamente.
Vou fingir que não ouvi isso.
Tente com mais afinco.
Você disse que estava a tentar.
VOCÊ E TUDO O MAIS
Este é o melhor local até agora…
Mas não é perfeito, pois não?
Por dentro e por fora, é um pouco…
É mais difícil explorar o esconderijo
do que o esperado.
Há outro local,
mas precisaríamos de filmar
antes de ser demolido no final de julho.
Desde que o lugar seja bom…
Poderemos filmar no final de julho,
não acha?
Claro que sim. Onde fica?
É ótimo.
Porque é que não nos trouxe aqui antes?
-Não concorda, Diretor?
-Tens razão.
Não acredito que isto ainda exista.
Também poderia funcionar bem
para a cena de fuga.
Vamos lá. Está desocupado,
por isso podemos explorar.
-É no terceiro andar.
-Certo.
Diretor Kim,
não era isso mesmo que tinha em mente?
Um espaço que parece opressivo.
Diretor Gyeong, olhe aqui.
Olhe para o parapeito da janela.
Eu gosto deste lugar.
Eu realmente amo este lugar.
Parece quase uma prisão.
Vendo a casa da Sra. Yoon depois de uma década
parecia ainda mais assustador
do que eu esperava.
Vamos para o último lugar.
Porquê?
Eu adoro esse lugar.
Este local também tem
boas rotas ao ar livre, e…
Se estivermos no terceiro piso,
a iluminação pode ser um desafio.
Eu também prefiro o outro local.
Se for demolido em julho,
teremos pouco tempo.
Quanto às cenas interiores,
podemos sempre filmar num set.
Sobre a iluminação,
não seria um problema
, pois poderíamos instalar uma grua.
Exatamente.
Vamos a este lugar.
Eu gosto bastante
este lugar.
Sim, vamos diretos para esse lugar.
Realizador Kim,
está bem?
Sim.
Aquele lugar antes era tão sujo.
Se nos der uma autorização de filmagem em breve,
Poderia preparar o local
antes da inspeção final.
-Vou tentar acelerar as coisas.
-Ótimo.
Já agora,
Porque quis caminhar comigo?
Eu só queria ir consigo,
Diretor Seo.
Então não é porque se sente estranho
perto do Diretor Kim?
Não gosta mesmo dele, pois não?
Claro que não.
Eu estava apenas a brincar para entrar na brincadeira.
Bem, isso é uma pena.
HOSPITAL GANGNEUNG SE-UN
Não sabia que
Gangneung tinha um hospital tão grande.
-Bom trabalho.
-O senhor também, senhor.
Boa noite a todos.
-Boa noite, senhor.
Boa noite.
-Vamos todos para casa.
-Cheguem a casa em segurança.
Espera, aquele não é o produtor Ryu?
Devemos dar-lhe boleia?
Mok-dong fica perto de Ilyeong.
Ela acharia isso desconfortável.
Pensei que fosses o seonbae dela.
Ela é a única
da universidade…
Ela é?
Então é por isso que você…
-Faz de conta que não sabe.
-Claro que sim.
Agora tudo faz sentido.
Então é por isso que hesitou
em juntar-se ao Good Man.
Parece quase uma prisão.
-Não é?
-Sim.
Vamos para o último lugar.
Olá pessoal.
-Olá.
Que sorte a sua. Receber flores e tudo.
É do produtor Yu-chan
para celebrar o seu primeiro dia aqui.
Ela fez o quê?
O produtor Cheon perguntou realmente a Kim Sang-hak
se ele diria que sim
se ela o convidasse para sair?
Sim.
E o que é que ele disse?
O que acha? Ele recusou, obviamente.
Eun-jung estava mesmo ali.
Porque é que está a dizer "oh"?
Ryu Eun-jung!
Agora já entendi.
Percebeu o quê?
Caramba, acho que o Sr. Park está a ligar
para pedir outra prorrogação.
Vejo-te mais tarde.
Sim, Sr. Parque.
-Até logo.
-Sim?
Canção Yu-chan.
Guarde as flores
para a sua futura namorada.
Não te posso dar flores no teu primeiro dia?
Não pode. Aja como sempre agiu.
Não olhe para mim
nem deixe os seus sentimentos crescerem.
E se recusar?
Assim não podemos ser amigos.
Isso é por causa dele? Se ele tivesse feito...
Eu nunca tive
algum sentimento romântico por si,
nem nunca pretendi fazê-lo.
Maldito.
Dá-me um pontapé enquanto estou caído.
...e não tenho a certeza
se o arco de Yeong-seo parece convincente.
Vou pensar um pouco sobre isso também.
Espera.
O senhor é o Diretor Ju, não é?
Este é o produtor Cheon Sang-yeon,
o meu coprodutor em Good Man.
Peço desculpa por não
me ter apresentado antes.
Certo.
Obrigado por escrever
um guião tão maravilhoso.
Claro.
Vemo-nos por aí. Cuida-te.
Será que ela está a fazer isto para me provocar
ou ela só está sem vergonha?
Por favor, não lhe ligue.
Olá.
-Olá.
Conseguiu uma autorização
para o local do teste?
Sim, temos um intervalo longo a partir das 14h
É ela, não é?
Cheon Sang-yeon.
O motivo pelo qual terminou com Kim Sang-hak.
Então é ela.
Como descobriu isso?
Bem, isso não é importante.
Mas, pá,
deve ter-se sentido muito desconfortável
a lidar com ela e com Kim Sang-hak.
Ouvi dizer que ela ainda gosta de Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, aquela pequena…
Tanto faz. Porque é que me deveria importar
se ela gosta dele ou não?
Tem a certeza de que não se importa?
Claro que tenho a certeza.
Obviamente que te incomoda um pouco.
Estou cansado de toda esta situação.
Só isso.
Devo dizer que é uma pena. Kim Sang-hak.
Parece ser um tipo muito decente.
Ele é uma boa pessoa.
Vamos lá, estou apenas a constatar os factos.
Se nos estivéssemos a encontrar pela primeira vez agora,
Conseguia ver-me atraída por ele.
Mas já o conheço.
Não acha que as pessoas podem mudar?
Não tem nada a ver com ele.
Quando terminámos pela primeira vez,
foi muito difícil para mim.
Inicialmente,
foi difícil não o ter lá.
Mas no final,
o que realmente me irritou
e foi mais difícil de aceitar
era eu.
Como vasculhei as gavetas de alguém
para ler o seu diário.
Você fez isso?
Sim.
Nunca poderei apagar a memória
do que fiz
e em quem me tornei.
Para que sejamos os dois felizes,
Eu deveria amar quem sou quando estou com eles.
Talvez eu seja demasiado egocêntrico.
E a Yu-chan?
Tem a certeza de que não há nada aí?
Hui-jin.
Isso foi muito rápido.
Ryu Eun-jung, quem é que estás a enganar?
O que queres dizer?
Pensas claramente de forma diferente
em relação a Song Yu-chan e Kim Sang-hak.
Está definitivamente incomodado
com Kim Sang-hak.
Eu não sou.
O que tu és mesmo... Hui-jin!
Você é hilariante.
A sério.
Aqui está o novo horário.
O realizador estará na filmagem de teste?
Não, uma vez que o plantel não estará presente
e é apenas um teste técnico.
Quando é que vocês dois chegarão?
À noite,
só para assistir à filmagem noturna.
Estarei aí logo depois de ti.
Certo, até mais.
Sim, Diretor Gyeong.
Certo, vou fazer isso.
Olá.
-Estão a filmar alguma coisa aqui?
-Desculpe, estamos a filmar.
O que está a filmar?
Olá, produtor Ryu.
-Olá.
Onde está o produtor Cheon?
Ela foi para a escola de duplos.
Como vão as coisas?
Ótimo. Devia cumprimentar todo mundo.
-Em frente da câmara, por favor.
-Sim, senhor.
-Ei, conseguiste.
-Sim.
Parece muito gelado?
Sim, é verdade.
Vamos diminuir o azul?
-Vamos ajustar a iluminação!
-Entendido!
-Diretor!
-Produtor Ryu!
-Ryu Eun-jung!
-Está bem, Diretor?
-Está bem?
-Sim.
-Seonbae.
-Sang-hak!
-Estás sangrando!
-Oh, não!
-Vamos levá-lo para um hospital.
-Deixe-me verificar.
É apenas um arranhão.
Não, precisamos de o levar para um hospital.
-Continue.
-Ali.
Espera.
Está bem?
Oh não.
Mantenha a água afastada das suturas,
e pode removê-los
em cinco ou seis dias.
E absolutamente nada de beber.
Senhor, ela caiu comigo.
O senhor poderia cuidar do ferimento dela?
Tudo bem.
Vou passar um pouco de creme quando chegar a casa.
Como pôde ser tão descuidado?
As filmagens parariam
sem si.
Deve lembrar-se de quão importante é.
Simplesmente aconteceu.
Eu não estava a pensar direito.
Seja como for, obrigado.
E eu sinto muito.
Não diga isso.
Não é grande coisa, por isso não se preocupe.
Entre. Eu levo-te para casa.
Tudo bem. Posso apanhar um táxi.
Basta ir com ela.
Eu ficarei bem sozinha.
Conduza com segurança.
Simplesmente aconteceu.
Eu não estava a pensar direito.
Seja como for, obrigado.
E eu sinto muito.
A diretora Kim lesionou-se?
Sim.
Precisou de cinco pontos
e deve descansar os ombros
por enquanto.
Ele está a descansar agora?
Não, ele foi até Chuncheon
para procurar um local para um laboratório.
Isso não foi cancelado?
Disse a Ho-cheol que precisava de ir,
pois remarcar não era uma opção.
Ui, este cara…
Aqui está a sua programação.
Ouvi dizer que o realizador Kim e o produtor Ryu
foram realmente incríveis ontem.
Como você…
Gosto de ti, seonbae.
Desde os meus 17 anos…
até agora sempre gostei de ti.
O que eu disse sobre gostar do Tio Tat
era tudo mentira.
Sempre foi Kim Sang-hak,
e eu nunca
não sentia isso por mais ninguém.
-Sang-yeon.
-Porque é que tiveste que aparecer de novo?
Porque é que teve de aparecer
e despertar todos esses sentimentos?
Eu gosto de outra pessoa.
Eun-jung?
Eun-jung não gosta de ti.
Ela não tem qualquer interesse em si.
Eu sei.
Então porquê?
Porquê?
O que
gosta tanto nela?
Também espero que isso passe.
Devia fazer o mesmo.
Concentre-se apenas no seu trabalho e deixe passar.
Disseste para não me incendiar.
Porque é que se deu ao trabalho de me enviar essa mensagem?
Se não tivesses dito isso,
eu já teria ido embora, queimado até às cinzas.
Pode achar fácil
deixar as coisas passar…
mas eu não.
Estou aqui hoje por sua causa.
Tudo o que eu queria
era para que prosperasse.
Fiquei tão mal por ti.
Não importa o que foi.
Eun-jung tem muitas pessoas que adora
e pessoas que a amam de volta.
Mas tu és tudo o que eu tenho.
Então…
não me pode dar uma chance?
Lamento.
Chegue a casa em segurança.
Porquê?
Porque é que não posso ser eu?
Os meus pontos saem amanhã.
O seu ombro está melhor?
Totalmente.
Diretora Kim, está bem?
-Diretor Kim.
-Bem-vindo de volta!
Por favor, volte ao trabalho.
Bom trabalho a todos.
-O senhor também, senhor.
-Ótimo trabalho.
Está bem para beber?
Produtor Ryu, estás a disparar punhais.
É que o médico disse…
Ele está bem. Já lá vai quase uma semana.
Está excepcionalmente quieto hoje.
Como está o storyboard?
Quando podemos esperar?
Estou a terminar o final,
por isso devo terminar daqui a dois dias.
Produtor Ryu, esqueci-me de te dizer.
Poderia mudar
as últimas palavras de Tae-o para Su-jin
para "Então eras tu."
O que acha?
"Então foi você."
Parece tão trágico.
Foi ideia do realizador Kim.
Simplesmente veio-me à mente.
Vocês os dois parecem realmente pensar da mesma forma.
Alguém não concorda
que é uma grande frase?
Vou apanhar um táxi.
Eu também.
Assim te vejo no ritual.
Sim, entrarei em contacto.
Cuidar.
Deve ir primeiro.
Porque é que a equipa de filmagem deve ir primeiro?
Não.
Vamos caminhar um pouco?
Claro.
Como criou essa fala?
Simplesmente ocorreu-me.
É bom saber que todos gostaram.
Isso é enorme.
Estamos a falar das últimas palavras do Tae-o.
Como decidiu ir para a escola de cinema?
Só enquanto via filmes
para passar o tempo.
Agora que penso nisso,
acho que lhe devo um pouco disso.
Como assim?
Naquela época,
Escrevi estas entradas de diário super longas.
Utilizei estas entradas
para passar no meu exame prático.
Então devia agradecer-me.
Que ridículo.
Entrei no cinema graças a si.
Até parece. Sempre gostou de filmes.
Mas nunca o considerei como uma carreira.
Mas depois ouvi dizer
que estavas na escola de cinema.
Mesmo?
Então copiou-me?
Isso não é copiar.
Chama-se inspiração.
Parece-me bastante parecido.
Acredito que deve ser a pessoa
que deve dizer "obrigado".
Obrigado.
Isso é giro.
Acho que a mamã tinha razão.
Ela lembra-me sempre
que nem tudo o que é mau é totalmente mau.
Eu ainda queria que isto não tivesse acontecido.
Esqueça. Isso foi há séculos.
Não posso deixar de me questionar...
"E se nos estivéssemos a encontrar
pela primeira vez?"
Eu quero recomeçar,
como se nos tivéssemos acabado de conhecer.
Produtor Cheon, aqui está
a lista final de presenças para o ritual.
Isso inclui os convidados
do nosso executivo e chefe de divisão?
Claro.
PARTICIPANTES NO RITUAL DO BOM HOMEM
O GUIÃO JU DONG-HYANG
NÃO PARTICIPA
Vai dar uma olhada no set mais tarde?
Não se vai juntar a mim?
Às 16h00 estarei presente
na prova de roupa de Lee Seung-jae.
Certo, percebi.
Sim, Diretor.
Já vou.
Tudo bem.
Senhor, não podemos deixá-lo entrar
se o seu contacto não atender as suas chamadas.
Mas ela nunca atende as minhas chamadas!
Tudo bem.
Aqui. Pode fazer uma ligação para mim?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
-Senhor, por favor.
-Por favor, vá.
-Não custa nada.
Assista.
Sinto muito, senhor.
-Tenha cuidado.
-O que é, pai?
Ela nunca atende o telefone.
Cheon Sang-yeon!
-Senhor, por favor--
-Falo com ele.
Senhor, podemos falar lá fora?
-Conheces a minha filha?
-Sou colega dela.
-É mesmo?
-Sim.
Posso obter um cartão de visita, então?
-Ela nunca responde.
-Ela não responde?
Olá, ela está aqui.
Aquele é o produtor Cheon?
-Acho que ela ainda não sabe.
-Sinto pena dela.
Você voltou.
Olá.
Pensei que ela tivesse dinheiro.
Como é que o pai dela se pode comportar desta maneira?
Devem saber,
já que são amigos de infância.
Não acredito que ela nos tenha enganado a todos.
Quem é que ela enganou exatamente?
Ela já disse
que vem de uma família rica?
E porque é que a história dela é
da sua conta, Produtor Kim?
Está a ficar bravo comigo?
Eu só estava a fazer uma pergunta...
Pois bem, não faça isso.
Por favor, não se meta
na vida dos outros.
Deixou que a produção deste filme
lhe subisse à cabeça--
Já passou algum tempo, Produtor Cheon.
Eu disse-lhe para não voltar aqui novamente…
mas tenho a sensação de que ele o fará.
Então
Acho que devia pelo menos ligar-lhe.
Vamos entrar juntos.
Vá em frente.
Isso vai passar num dia.
Não ligue aos outros.
Produtor Cheon.
Gostaria de ver o discurso
que o produtor Oh escreveu?
Escreveu isso sozinho?
Isso deve causar algumas gargalhadas.
Quero recomeçar…
como se nos tivéssemos acabado de conhecer.
Dá-me só mais uma chance.
Se não conseguirmos resolver...
Eu farei tudo o que me pedir.
Eu realmente
não queria ser influenciado.
E ainda assim
Não consegui encontrar palavras para responder.
No que está a pensar?
Sobre o seu pai?
Fui rejeitado.
Segui o seu conselho e confessei,
mas fui brutalmente rejeitado.
Muito bem. Está tudo mais claro agora?
De todo.
Acho que sou um idiota
por seguir o seu conselho.
Porque é que não sai comigo?
Por quê? É porque sou casado?
Mas eu sou tão encantadora.
Mas não é muito charmoso para mim.
É exatamente assim que ele se sente.
Ele simplesmente não se sente atraído por si,
por mais encantadora que seja.
Já passou da hora de deixar de sofrer.
Encontre um rapaz
que seja realmente digno do seu afeto.
Eu também quero isso.
Se ao menos o meu coração cooperasse.
No dia 10 de junho, Ano da Cobra Preta,
O diretor do Good Man, Gyeong Seung-ju,
e todos os associados estão aqui reunidos
rezar fervorosamente
aos deuses do céu e da terra.
Por favor, cuidai de nós, livrando-nos
da presença de todos os demónios malignos.
DESEJANDO A SEGURANÇA E O SUCESSO DO HOMEM BOM
O demónio dos cancelamentos de agenda,
o demónio do clima instável,
o demónio das retomadas,
o demónio da lentidão
e o demónio dos acidentes.
Por favor, mandem todos para bem longe...
Por favor, entre.
O quarto do meio.
-Aquele do meio.
-Certo.
-Director Gyeong, por favor, entre.
-Ótimo.
-Por aqui.
-A sala do meio.
Já esteve no oceano em fevereiro?
Não, porque é que eu faria isso?
Parece uma morte completa.
A água está ainda mais fria do que em janeiro,
mas disseram-me para entrar
vestindo uma t-shirt fina.
Podemos falar depois disso?
Espero por si no café em frente.
Claro.
Produtor Cheon!
Vem cá. Anda lá.
Seung-jae insiste
que só é divertido quando se está por perto.
Você disse isso?
Como faço exatamente para tornar as coisas divertidas?
A forma como lê a minha mente
com apenas um olhar.
De baixo para cima.
-Está realmente a esforçar-se hoje.
-Vamos brindar?
-Vamos brindar juntos.
-Certo.
- Saúde ao Bom Homem.
- Saúde!
-Estou ansioso por trabalhar consigo.
-Obrigado.
O álcool está doce hoje.
-Adeus.
-Avançar.
-Já vou.
-Vá em frente.
Vá descansar um pouco.
Deixe-me juntar-me a si.
Estarei no café. Não tenha pressa.
Olá, está bem?
Cheon Sang-yeon.
Está bêbado?
Uau, oi!
Sang-yeon.
Ei, acorda.
-Onde está a mala dela?
-Tenho tudo aqui.
-É por ali.
-Certo.
Sang-yeon, por favor, acorda.
Deus, a sério.
Cuidado. Delicadamente.
Obrigado.
-Vou agora. Não saia.
-Tudo bem.
Que barulho é este?
Uau, Sang-hak?
Mãe, falamos mais tarde.
Vá para casa.
Vou-me embora, senhora.
- Boa noite.
- Vá em frente. Chegue a casa em segurança.
Quanto álcool lhe deu?
Era só para trabalhar.
Basta voltar para a cama.
Beba isto.
Esta é para o Sang-yeon.
A sério, se ela estava a beber tanto,
devia tê-la impedido.
Acha que ela teria escutado?
Ninguém lhe disse para beber tanto!
-Beba.
-Ela está a dormir!
Ela não pode ser.
Ela está a dormir.
Entre e confira.
Sang-yeon.
Viu? Eu disse-lhe que ela estava a dormir.
Não vá.
Estou apaixonada por ele.
Então por favor…
não vá até ele.
Tradução da legenda por: Jimin Choi